粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
最強嘅對手
佢和事佬啊，加油啊
真係犀利啊
近藤家悟好叻㗎，佢讀書嗰陣呢
係全國四強之一嚟㗎
不過奇怪嘞，佢以前都唔係噉㗎
又會突然之間咁熱心練波都有𠸏
仲有啊，佢淨係同大磨前輩打𠻹啊
結果我哋連練波嘅時間都冇啊，加油啊
大磨前輩，加油啊
你睇下佢哋幾投入啊，真係奇怪
賽賽子老師？
你話奇怪係指近藤教練呀？
係
放一啦，唔好持球持咁耐啊
初賽指老師
嚟喇…
我嚟緊喇
好長嘢睇噉喎，我哋去睇下咯
我硬係覺得
敬亭教練好似有啲唔係幾妥噉
對唔住啊，我頂唔順喇
當初唔好約我哋嚟𠻹啊
你唔好意思啊嘛…
真係冇鬼用啊，快啲犧牲啦
跳啊
教練，你噉做太殘忍喇
噉就由你嚟代替佢啦，嚟啦
請你唔好再打
教練，你未免太過份喇
唔係網球部嘅人唔該你出返去啊
我唔會出去嘅，為咗學生嘅健康為理由
我一定要制止你先至得，冇錯啊
一定要制止啊
請大家聽住，今日嘅練習到此為止
大家即刻解散啦
個藤教練發咩神經呢？
噉都有𠸏？
你點解要佢做埋呢啲咁唔合理嘅練習吖？
最近我覺得自己嘅狀態唔係幾好
嗰個人，我係唔可以輸畀佢㗎
我知道近排嘅練習呢，亦都過份咗啲𠸏
噉嗰個人係…
佢有不敗嘅稱號啊，係我最強嘅對手嚟
教練好有型啊
教練啊，如果你唔嫌棄嘅話
請你畀我陪你練習吖，光一
你真係願意噉樣做呀？
我願意㗎
開始啦
咩話？
佢又會用刀掛金鈎𠸏？
佢以為踢足球啊
哎吔，對唔住啊，跟大教練
噉又難怪𠸏
光一係個足球員梗係用腳啦
呢啲係自然嘅反應
就算畀着我啊
如果有個足球飛過嚟我度嘅話呢
我都會用球拍嚟打喇
教練啊，你點樣啊？
有事啊，有事發作喇，練得耐咗一啲呢
就會噉樣㗎喇
要即刻醫先得㗎喇
唔得㗎，我根本就冇時間
點得㗎？
係以前嘅舊患嚟，間中佢都會發作嘅
所以我一定要把握時間
要盡快將我嘅對手打低先至得
我已經好努力噉去練習㗎喇
但係唔得㗎喇
我諗我嘅運動員生涯就此結束喇
教練啊
近藤教練啊，你唔可以咁早就放棄㗎
你記住啊
你仲有培訓下一代網球精英嘅責任㗎
仲有一啲好似果林同學呢一類
完全冇運動細胞嘅學生呢
佢等緊你慢慢培育佢哋㗎
所以你一定要努力啊
南山老師呀，我真係…
而家開始
你要為揾到一個
可以代表你嘅選手而努力㗎
如果佢打敗你對手
噉樣對你呢個身為教練嘅都好有意義啊
係咪？
南山老師，你講得啱喇，哦
噉亦都有道理啊
南山老師
今日開始我就培訓一個全日本
唔係，應該係全世界第一個網球好手
我哋一齊幫下教練啦
好啊，聽日開始我哋就一齊出動
去揾一個有天份有潛能嘅網球好手
喂，接住啊
你擊球嘅姿勢唔錯喎吓
又睇唔出你對手係咁有力㗎喎
果能物佢喺嗰邊啊，快啲啊，就係佢
你係咪田徑部爆炸力最好嘅選手啊？
你知嘛？
其實你真係好有打羽毛球嘅天分㗎
不過我係田徑部㗎喎
但係有好多女同學會爭住做你
嘅fans㗎喎，咩話？
真係𠸏？
大豐收啊…
之不過
拉人哋啲運動員好似唔係幾好噉喎
算啦，唔緊要啦
我哋會令近藤教練重生吖嘛
你哋已經做得太過份喇
其實如果想揾一個世界最高分嘅網球手呢
唔使講
梗係我呢位女子網球部嘅
第1號總之球員黑羽啦
為咗可愛嘅貓仔
就算上山下海我都會向全世界挑戰㗎
冇錯喇，燈舞前輩，我好開心啊
就等我哋一齊企喺網球世界嘅高峰
目標就係男女混合冠軍啊，冇晒時間喇
我哋一齊去練習過嚟啦
救命啊，貓大
阿珍啊
乜中學學界比賽有男女混合賽㗎咩？
未聽過喎
嘩，估唔到揾到咁多人嚟啊
噉好啦，等我嚟教你哋啦
全壘打
哎吔
嚟啦
不愧係田徑部爆炸力最好嘅選手啊
哎吔
重頭殺
9點05分
哎吔，停啊…
唔好打啦
你哋究竟搞乜鬼㗎？
搞成噉唔通近藤教練嘅
理想選手根本就唔存在𠸏？
有橙啊
唔該幫我捉住個橙吖，唔該啊
又要出動喇
「愛心專門變身」
係保莉你呀？
我係愛意勇氣嘅化身，有我保莉喺度
就乜都冇有怕喇
你真真正正就束手就擒喇吓？
坐喺呢度傻啊？
不聽肥豬言，吃虧就安之
飛天豬蹄劈
可惡啊順手冇咁易啊
哎吔
教練呀
聽講你已經揾到你嘅理想選手喇喎，係
又會咁靈通𠸏？
係邊個啊？
呢個選手呢，你哋都非常之熟悉嘅
唔好喺度轉彎抹角喇，唔該你快啲講啦
佢擁有最強勁嘅力量
而且反應好敏捷啊，唔止噉樣𠻹啊
佢仲有一個柔軟嘅身體，佢就係…
佢叫咩名啊？
就係英勇嘅保力
係保力呀？
教練啊，唔知保力幾時有講過話
想參加網球部呢？
小問題嚟咋，我自然會搞掂佢㗎喇
唔可以畀佢參加㗎，點解喺度揀保力喎？
佢有咩咁好啊？
教練，我有咩地方比唔上保力啊？
你講啊，點樣都好喇
我理想嘅選手只得保力咋
係我啊
一諗到保尼會嚟打網球呢
我就覺得好興奮啊
等我哋早啲通知佢啦
好啊，我哋入去登廣告囖
激氣啊，又將啲小事搞到咁麻煩啊
我係松鼠麥先生
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體魄會稍為增加啲啲
加油啊，保力
叫你哋打唔好意思啊，做埋龍珠啊
何必偏偏選咗我？
保力，保力啊，我等咗你好耐喇
你雙有力嘅手臂，你對粗壯嘅豬蹄
你身上嘅條件就可以證明
你係我理想嘅選手嚟喇，保力
邊個話㗎？
保力，我哋打場比賽嚟決定邊個叻喇
近藤教練
為咗保住我喺女子網球部嘅首席位置
請你畀我哋比賽啦
婆婆
On the buoy
保力同…
黑羽京子
打一場比賽，睇嚟一定好有睇頭㗎喇
教練，請你批准比賽啦
等陣先啊，我同黑羽京子嘅比賽啊
我好似記得保力佢打網球好叻㗎噃
仲使講咩？
直頭係世界第一𠻹啊，拜託你喇
保力啊，你要繼承我嘅意願啊，知嘛？
但係其實我…
唔通你驚我咩？
咩話？你講咩啊？
你唔好話我老實啦
其實網球淨係啱嗰啲身材苗條嘅人打㗎咋
因為走得快啲吖嘛
你都明我意思𠿪？
布布，好啦
比賽又好咩都好我都會應承你㗎
保力加油
好啦，就噉決定啦
就喺一個星期之後喺呢個球場進行比賽啊
噢，no problem，布布
你真係去比賽呀？
黑羽京子講得太過份喇
我唔可以再忍佢㗎喇，你贏唔到佢咩？
公仔啊，你居然噉睇小我，係咪啊？
講真吖
其實我唔認為保莉會輸畀黑羽京子㗎
而係呢，我擔心嗰輪你可唔可以忍受到
近藤教練嘅嚴格特訓啊
嚴格特訓又好咩都好喇，我係唔會怕㗎
我而家充滿咗鬥志啊
等我準備好聽日嘅特訓啦
波波？
波波
好，波波
冇咁容易啊
嘩，佢擋到啊，爸爸
喂，你搞乜鬼啊？
成日喺度噚噚聲，又會噉𠸏？
喂，由而家開始啊
唔准你喺度豬噉叫啊
噚噚聲係我嘅標記嚟𠺢嘛
唔理係標記好定係咩嘢都好啦
而家開始啊，我同你一路噉練習
直到冇晒呢啲聲為止
噚噚…
睇唔出你咁冇用㗎，聽日開始喇
我要換過啲高難度嘅訓練喇
早晨啊，各位早晨啊
哎吔，你仲咁大力打啊，咁冇用㗎
你要向保妮學習下啊
保妮真係好叻㗎
佢今朝一早就同教練練網球喇
就係練波先至搞到肌肉痠痛啊，係喎
今朝嗰輪佢冇嚟喎
點知今朝啊，尋日都冇嚟到啊
係呢，唔見黑羽敬子𠸏嗬？
嗰位小姐攞咗長假吖嘛，真係巴閉啊
專登唔返學攞假嚟應付同保尼比賽
真係服咗佢咯，使乜理佢啊？
保尼根本就冇可能會輸嘅
係咪啊，果能？
乜今日唔係網球嘅特訓咩吓？
教練啊，呢啲係咩特訓嚟㗎？
今日呢，就係你用茶具嚟訓練你嘅腕力啊
嗱，你睇咩啊？
快啲開始啊，轉啊，快啲轉
快啲，再快啲
變咗做茶豬仔𠻹啊，都唔知佢搞咩鬼啊
好啦，聽日要上山做特訓嗄
無論身處任何環境
你都唔可以有認輸嘅心態啊
用力啲，呢個係腿部訓練嚟㗎
你嘅速度咁慢啊，唔使旨意贏到人啊
快啲啊
好正視啊
咁慢㗎，你個手臂動作咁緩慢啊
揮拍就唔夠快㗎啦嘛
你睇我做一次畀你睇
由佢流啦，流眼淚吒嘛
我哋做個手腕特訓，仲有步步精神特訓
坐禪集中意念，手臂加速活動特訓
而家進行最後嘅特訓，係轉碟特訓
轉陀螺特訓
仲有純馬騮特訓
轉…
手又轉，腳又轉
劈劈都可以轉
肥豬轉碟真係難抵啊，波波
波波…
哎吔，你粒馬騮精啊，好快啲硬喇喎
我受唔住喇
做埋啲咁貴嘅豆粉珠都畀你玩死喇
我唔玩喇
嘿，保尼啊，你唔係答應過我㗎喇咩？
你打啦
我會令你成為網球之星，波波…
保利啊
爸爸
保利，冇嚇親你吖嘛？
阿裕警長？
只係少少突發
你就好似隻狗噉樣驚到你入後巷度啊
你根本唔配做我對手啊，爸爸
黑羽京子你隻手？
冇嘢畀蚊針親啫，冇嘢㗎
原來唔止係我連黑羽京子都係一樣啊
仲接受好嚴格嘅訓練𠻹啊
所以令到隻手腕受傷
好啦，我都唔會放棄嘅
我仲一定會贏到你𠻹啊
好啊，睇到先掂
行啦…
嘩，係
嗰個係保利，你已經到達咗最高境界喇
留念啦
保利…
我已經到達咗喇
唔好意思喎，要你等咁耐𠻹
保莉，我真係好心急想
睇下你特訓嘅成果唧
我係唔會輸畀你嘅
比賽開始，保莉先發球
保鏢
佢真係好強啊
又唔輸得晒噃
比賽好激烈啊，暫時平手
保鏢
保你而家一分領先
最後決勝分喇
弊喇
我唔畀你哋玩㗎，唔好危險啊
唔好
我彈啦
呢招係由特費嗰度創造出嚟㗎
保尼好犀利啊
好嘢啊，保尼
多謝捧豬場啊
保尼啊，你真係唔肯打網球呀？
始終都唔係咁適合我啊，保你啊
我可以令到架直升機脱險
都係全靠啲特訓㗎咋
教練你一定可以培訓到
一啲比我更好嘅選手㗎
我願意接受培訓，我哋兩個…
唔係啊，仲有特摩前輩
我哋三個共同進退以世界
第一為最高嘅目標啊
黑羽啊，你真係願意噉做呀吓？
梗係行啦
噉實在係太好喇，雖然我隻手係傷咗
但係冇所謂啊，因為有你吖嘛
阿根廷教練呀？
咩事啊？
我諗隔籬你隻手腕呢
或者已經好返晒㗎喇
你話咩話？
你睇下吖
真係已經好返晒喇，原來呢
只不過係肌肉疲勞嚟㗎咋
係肌肉疲勞咋？
我都知我命不該絕㗎啦，拜拜
好啦，由聽日開始繼續練習啦
係喇，教練，其實你個對手係邊個嚟㗎？
話時話，我從來都未聽聞過喎
其實就係我自己啊
我讀大學嘅時候呢，我實在係太叻喇
當年咁多選手之中
得我可以坐穩第一㗎咋，但係而家嘅你…
一直繼續鞭策自己？
即係話呢，最強嘅對手根本就唔存在啊
係啊
教練果然不同凡響
最大嘅敵人就係自己，講得啱吖
唯一可以打敗自己嘅只有佢自己本人啊
哎吔
好攰啊，我今次真係畀教練佢激死啊
係就係
不過到最後話晒你都叫做有幫過人啦
我有啊，我救咗架直升機㗎
睇下有幾多粒先，出手啊
大人，為咗打網球而變身
你唔記得保尼嘅使命係乜嘢咩吓？
你講咗就太離譜喇
對唔住啊，所以今次係一粒都唔好啊
關人咩事喎？
今日咩事都冇發生啊，我都唔想㗎
我聽你噉講又係喎吓，好，算啦
見你幫咗個近藤教練救咗架直升機
今次姑且賣大包
係噉獻畀一粒珍珠你吖
多謝你啊，冇計啦，鬼叫我好人咩？
話時話，你突棍嗰陣呢
真係好鬼豬好鬼燉嘅唧，拜拜
噉算係咩意思喎？
東仔你嘅父親大人當係睇馬騮戲呀？
乜我真係好豬咩？
我唔會放過佢㗎
冇疑喎
Booing
boop boop boing，I
I love booing
Booing
boop boop boing，I
I love booing
チョコパン、シュー、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃめいウリバ
ヨーナヒカルトに横目で気になる
本日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やっほー
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍くって飲んだらアンビバボーイン
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ、頼んだの
ププププリ、喜ぶプリ，まるで幾星の
きらめく流れ星，たった一つだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格、佢哋好有型
好有
やばい
お腹のマークが点滅してる
早く帰って充電しなくちゃ，え？
小犬のケタが閉じ込められてる？
こんなこと言ったって…
その時突然目の前が真っ白に，あれ？
ここはどこ？次回：飛んでブーリン
衝撃ブーリン消滅
ブヒッドブーリンにお任せよ